우정, 사랑, 미스테리!
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
그 약속이 있으니까 힘낼꺼야
철 지난 미스테리
모두의 마음이 사건을 폭로한다
단 하나의 진실을 찾아서!
겉보기엔 어려도 실제는 어른!
그건...명탐정 코난!!
君が突然居なくなる夢を
네가 갑자기 사라지는 꿈을
最近よく見るのよと
요즘 자주 꾸곤한다는
うつむく私に,何も言わずに
고개를 숙인 나에게, 아무말도 하지 않고
ポケットの中で强く手を握りしめた君
주머니 속에 강한 주먹을 쥔 너
色をきそい合いさく花のように
색을 다투며 피어나는 꽃처럼
物憂げな雨にさえも
울적한 비 까지도
よりその姿が輝くように
보다 그 모습이 빛나는 것처럼
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
今はまだ二人 お互い走り續けようね
지금은 아직 두 사람 계속 달리고 있어
君とあざやかな色になるその季節まで
너와 선명한 색이 되는 그 때까지
逢えない日日が愛しさを增してゆくよ
만날수 없는 나날이 사랑으로 더해가
そしていつの日にか
그리고 언제가 될까
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
避げ道を增やせば 余計迷路にハマルよね
피할 길만 만든다면 쓸데없는 미로에 빠지게돼
たとえ標識のない道が續いたとしても
표지 없는 길이 계속된다고 해도
信じ合う氣持ちを道標にゆくよ
믿고 있는 것을 길잡이로 삼을거야
優しいあの場所まで
아름다운 그 곳까지
여보, 정신 좀 차려봐요
여보
정신 놓으면 안되요
아주머니, 진정하세요
어, 잠깐만요
이건..
부딪친 자국도 까진 자국도 아니야
도대체 뭐지
얘야, 방해하면 안되잖니
죄송해요
의식불명 중태인가
이거야 원
병원에서도 사정청취가 어렵겠네
전혀 기척이 나지 않았어요
만취상태로 잠이 들어서..
아, 실례했습니다
사카키 쇼키치(52)/관광객
모리씨는 자면서 사건을 해결하시죠?
아, 뭐..
모, 모리?!
잠자는 코고로라 불리는
모리 코고로씨이십니까?
탐정이신..
명탐정입니다만..
아, 이거 실례했습니다
상소부의 허가도 맡고 있습니다
조사에 도움을 주시길 바랍니다
상소부의..
아, 그러시군요
사랑과 유령과 지구유산 (후편)
★池泥★ 엉터리 스물 일곱 번째 자막
http://my.pdbox.co.kr/filebox/jini1982
지구유산에 등록되는것도
얼마 남지 않았는데
이런 사건이 터지다니..
사실, 저도 이 마을 출신이기에
한시라도 빨리 사건을 해결하도록
부디 도움을 주십시오, 모리씨!
알겠습니다
그렇게까지 말씀하신다면야..
이 모리 코고로가
팔 걷어 부치고 도와드리지요
가, 감사합니다
저한테 맡겨만 두시라니까요!
그럼, 당장 말해주십시오
모리씨!
범인은?
설마 유령인거 아니야?
무슨 소리냐?
그럴리가 있냐?
예?
아, 아닙니다
혼잣말이예요!
그렇다면, 역시..
어, 그래
그녀석이야!
그런데 너도 봤잖아?
마미를..
아니, 뭔가가 그렇게 보인거 뿐이야
또 빨래 같은거?
그래도 아유미가 잘 못 봐준 덕분에
범인이 도망친 방향을 알았어
이 방향이라면
막다른 길이군
숲 밖으로는 갈 수 없었던거 같네
그렇다면..
범인은 아직 이 마을에 있다는 거야
게다가 시간으로 봐도 그래
숲 밖에서 일부러 들어올리가 없어
관광객도 포함시켜
지금 이 오니자와쿄우에 있는
사람들 중에 범인이 있어
너, 너희들은 도대체..
아무것도 아닙니다
신경쓰지 마십시오
이 녀석들이 말한건
누구나 아는 사실입니다
그래, 얘들아 방해하지마
그것보다 주목해야 할
중요한 것이 있습니다
뭐, 뭡니까?
범인은 낮에 관광할 때
저 쪽에 로프를 묶어 숨겨 두었습니다
그리고 밤에 밖에서 침입할 때
사용하였던거지요
그렇다는건..
범인은 모리씨 일행이 묵었던
나카쿠라씨 댁 이외의 사람들과
숙박객 중에 있단 말이군요!
역시, 모리씨네요!
이거 정말 대단한데요!
아, 아닙니다
그 정도는..
그건 그렇다고 하고
어쨋든 문제는
범인이 저 곳에서 뭐했던걸까?
그걸 알아내야해!
겐타! 밀지마!
빨리, 빨리!
한층 더 올라가야해
단순한 좀도둑이었던거 아닐까?
그런데 여기는 훔칠게 없잖아
역시나 잘못본건가..
코난이 말한게 맞다는
생각도 들지만..그래도
뭔가를 훔치려고 온게 아니야
하지만 뭔가를 찾으려고 온건 틀림없어
도대체 그게 뭐지?
왜그래?
아무것도 아니야
여기라면 나카쿠라씨가 찔렸던
현장이 잘 보이나 해서
여기서 잘 보인다는건
저쪽에서도 잘 보인다는거네
그래! 그런거였구나!
야, 뭐야?
코난! 무슨 일이야?
얘! 얘야, 꼬마야!
역시, 틀림없어!
여기에 뭔가 있는거야?
만지지마! 옻독올라!
옻이잖아!
분명 나카쿠라씨의 손이..!
그래, 나카쿠라씨는 어제 여길 지났던거야
도대체 무슨 일이지?
저 사람, 분명히
엊그제 만난 재수없던 아저씨야!
혹시 저 사람이 나카쿠라씨를..?
그런데 왜 마을 사람들이 다투고 있지?
그거라면 알겠는걸
무, 무슨 일인데?
여기에 오기 전에
잡지에서 읽었어
원래 이 마을에는
지구유산에의 등록을 둘러싸고
대립이 있었던거 같아
이 이상 관광지가 될
필요가 없다는 반대파와
세계에 이 마을의 존재를
알려야한다는 추진파
나카쿠라씨는 그 추진파의
대표였던 모양이야
그렇구나, 그 때 나카쿠라씨가 말했던게..
너희들! 누가 시킨거지?
여보!
그렇지!
그놈들이야!
그놈들이란건 반대파를 말하는거였어
여러분, 진정들 하십시오!
여기는 경찰에게 맡기시고
각자의 집에 돌아가 주십시오
그렇게 하게 둘 줄 알아?
결판을 짓자!
저 자식이 도망간다!
조사원?
응, 지구유산 등록을 담당하는
기관에서 파견되었다고 하더라
들어본 적이 있어
신분을 숨기고 등록시킬
가치가 있는지 조사하는
전문적인 직원이 있다고..
그래, 맞아!
그런데 그 사람의 경우는
표면상으로만 그렇고..
각지의 상주하는 자치단체에서
검은 운동 자금으로 뇌물을 받았다
그렇죠? 카와지씨?
그게 무슨 소리야?
카와지 켄사쿠(37)/관광객
시치미떼지마!
피해 신고도 들어왔고
카와지 켄사쿠(37)/관광객
증거도 다 있다구!
나카쿠라씨에게도 요구해서 거절당해
울컥한 끝에
일을 저질렀지? 응?
웃기지마쇼!
분명히
돈얘기는 했었소
거절당한 것도 사실이요
그런데 저는 단념하고
오늘 돌아가려고
빨리 잠들었단 말이오
밖엔 한발짝도 안나왔소
산전수전 다 겪은 당신이
그렇게 쉽게 단념하다니
누가 믿겠소?
나니까 단념한거요!
여러 해 경험으로 미루어
이 이상 버텨봤자
그 운동비는 안나올게 분명하다구!
이걸 보쇼!
이, 이건..
나카쿠라씨의 순찰 대장이지
이 루트에 의하면
큐우켄메이의 집 앞까지는
이상없다고 도장이 찍혀 있지
나카쿠라씨가 발견된건
벌써 도장이 찍힌
이 큐우켄메이에 향하는 도중이지
당신이 머물고 있던
이쇼카씨의 집 바로 앞이야!
나는 몰라!
그리고 그 집을 숙박소로
정한건 내가 아니야
당신이 자고 있던 걸 본 사람은?
혼자 있었기 때문에 아무도 없소
그렇지만, 내가 아니오!
사람을 찌르다니,
그런 엄청난 짓을 하지 않았소!
결국 카와지 켄사쿠는
공갈죄와 함께 살인 마수 사건의
중요 참고인으로 연행되었다
그러나 살인 미수 용의에
관해서는 전면 부정
나카쿠라씨댁으로의
주거 침입에 관해서도
모르는 일이라고 주장했다
어쨋든 일단 사건은
해결 된 듯이 보였다
직역 의역 오역의 삼위일체!
오역, 오타는 jini1982@hanmail.net
이야~ 도움 주셔서 감사합니다
덕분에 용의자를 잡을 수 있었습니다
시간 되십니까?
술이라도 한잔..
그거 좋습니다!
라고 말하고 싶지만
저 놈의 취조를 해야해서요
하셔야죠, 하셔야죠!
계속 안좋은 일만 일어나네요
나카쿠라씨 댁도..
조용히 해결해서..
아, 아니 그걸로 다행이죠
안좋은 일이라뇨?
나카쿠라 에이지씨라는 아들 말이지요?
큰일을 당한거 같던데요
분명 그거야
에이지가 억울하단걸 믿고
만나러 온걸꺼야, 마미가..
그리고 에이지는
그런 녀석은 내 자식이 아니야!
기억해두라고!
뭐, 어쨌든
그 일도 있고, 10일 전에
모두가 힘을 합쳐
30년만에 초가 지붕을 새로 이어서
살림이나
집을 지금의 장소로
이동시켜 버렸으니까
예? 이동이요?
뭐, 뭐라구?
저 큰게 이동을 해요?
그래, 그래서 토대가 새거였구나!
그러나 놀란건 그 뿐만이 아니었다
뭐라구?
전까지 나카쿠라댁이
서 있던 곳이 여기?
그래
여기서 지금 있는 곳으로 옮긴거 같아
원래 저기 서 있던 오토자와댁과
완전히 바꿔서..
왜 그렇게 한거지?
심기일전이었겠지
그런 것 보다는
저쪽이 이 마을에서
가장 외관이 좋지 않았을까?
지구유산 등록의 추진을 위해서
억지로 강행한거야
그런 소리도 있는거 같아
그렇다고 해도
정말 비슷해
그래
많이 비슷하지?
혹시 나카쿠라씨의 집과 비슷하단거야?
밤이 되면 잘못 볼 수도 있겠지
또는 범인의 동기가
지구유산 등록에 얽힌 것과는
정말 관계가 없다고 한다면
결국 단순히 집과 집을 착각했다?!
그렇다고 한다면?!
- 코난!
- 갑자기 무슨 일이야?
코난!
좀 그만 뛰라고..
생각한 대로네!
안도 똑같네
분명 나카쿠라씨의 집에서
그 사람은 이 쪽을..
있다!
있다니, 뭐가?
우와! 대단해!
정말 굉장하다!
멋지다! 무지하게 예뻐!
이건..!
그래 그거야!
여보세요!
아, 신이치!
뭔데 그러냐?
그 보석 강도단 사건에서
없어진 보석..어떻게 됐냐고?
아직 못찾았다고 하는거 같더라
처분 되었을것이란게
수사진들의 결론이야
찾는다고 한다면..
도주하면서 인질이 되었던
그 가게의 보석 감정사가
행방불명 상태지
보아하니 살해된거 같은데..
아 뜨거!
아니다, 이건..
아무것도 아니야,
혼잣말이야
괜찮을까, 코난?
그렇게 해도..
역시 경찰에게 신고하는게..
쉿! 목소리가 너무 커!
이야~ 이거 참~!!
자, 모리씨!
많이 드세요
역시 진짜 범인은 저 사람이야
분명 오늘 밤 그 곳으로 가겠지
있다!
역시나 오셨네요
아저씨~!
기다리고 있었어요!
이제 도망가지 못해요!
무, 무슨 소리니?
나는 말이다
잠이 안와서, 산책 좀 했는데
길을 잃어서...
집이 비슷하게 생겼잖니
그렇다면 그 보석은 뭔데요?
1달 전에 옆 마을 보석점에서
훔친거 아니예요?
무, 무슨 소리냐?
시치미떼도 소용없어요!
아저씨는 나카쿠라 에이지씨를
자살한것 처럼 꾸며 살해한
보석 강도단의 주범이죠?
에이지씨는 상당히
빚이 있었던거 같아요
그래서 무리하게 망보게 시켰던거예요
그러니까 보석 강도도 경비원 살해도
아저씨 단독 범행이었던거지요?
모, 몰라!
무슨 얘기인지 하나도 모르겠구나
도망가던 중에 에이지씨의 안내로
이 오나자와쿄우에 와서
훔친 보석을 빈집이었던
오토자와씨 댁에 숨겼죠
설마 반년 후
그 집이 옮겨질거란걸
상상도 못하고 말이죠!
그 후에
에이지씨 혼자 죄를 뒤집어 씌우고
자살로 보이게 해서 살해
그리고 관광객으로
다시 이 마을에 와서
숨겨둔 보석을 가지고 가려고 했죠!
당신 왼속에 들고 있는게 그 보석이지?!
그날 밤
나카쿠라씨가 순찰로 자리에 없을 때
당신이 보석을 찾고 있는게 발각되어
창문으로 나왔지
결국은 침입한게 아니라
처음부터 안에 있었던거네요
그러나 순찰하던 중에
나카쿠라씨가 보고 말았던거예요
나카쿠라씨는 놀라서
자신의 집에 오던 중에
순찰 대장의 도장의 순서가
이상한 것도 그 때문이죠!
나, 나는 평범한 할아버지란다
단순한 여행자일 뿐이야
이건 우연히 발견한거고!
당신이 평범한 할아버지도
여행자도 아닌건 알고 있었어요
그 오른쪽 눈의 자국으로 말이죠!
그건 루페의 자국이예요
인질이 되어서 살해당한걸로 보이는
행방불명의 감정사!
그것이 사카키씨,
당신이예요
확실히..
그렇지만 범인이 자살한 후에도
줄곧 두려워서 숨어 있었어
지금에야
겨우 보석을 되찾으려고
용기내서 여길 온거야
그렇다면 어쩔거지?
꼬마들아?!
그럼, 어젯밤에 나카쿠라씨댁에서
보석을 찾았던건
인정하는거네요?
글쎄, 그건 어떻게 할까?
그 후 창문에서 도망가고
나카쿠라씨에게 상처를 입힌건요?
그래그래
나는 그때 술에 취해 잠자고 있었어
그래서 정말이지 모르겠구나
그러면 언제 어디서
옻독이 올랐나요?
술을 마시고 있었을 때는
나카쿠라씨도 당신도
손에 옻독이 오르지 않았어요
같이 식사했던
사람들에게 물어보면
곧바로 알 수가 있어요
바로 그건
두 사람이 같은 시간 같은 장소에
있었다는 분명한 증거예요
나, 나카쿠라씨!
구급차를 불러!
마을에서 옻이 있는데는
그 곳 밖엔 없어요
변명할 수 없겠죠?
이, 이녀석들..정체가 뭐냐?
에도가와 코난
탐정이다
그리고 우리는 소년 탐정단!
시끄럿! 저리가!
이대로 당할성 싶으냐?
돌려줘
에이지를 돌려줘
돌려달라구!
오지마, 오지마..!!
좋아, 지금이다!
이거나 먹어랏!
잘 했어, 아유미!
액션 연기 죽이던데!
아카데미 상도 받겠어!
뭐?
연기라구?
난 가만히 서 있었는데?
그러면, 아까 그건..
저, 저기!!
안개잖아, 안개!
잘 보라구!
뭐? 안개?
브로켄 현상이야
비행기나 산 정상에서 가끔 보이곤 하지
그랬구나
그러면, 그것도 그거였구나!
그래!
이처럼 논리나 추리로
풀 수 없는건 없다구!
君という光
너라고 하는 빛
目が合うその前から
눈이 마주친 그 전 부터
もう心は決まっていたみたい
벌써 마음이 정해져 있었던거 같아
眞ひるの月のよう
한 낮의 달처럼
見えずにいたけど知ってた
보이지 않았지만 알고 있어
孤獨さえも至福な時も
고독조차도 행복했던 때도
最初から一人じゃ知ることもなく
처음부터 혼자서 아는 것도 없었던
僕は君と出會う事で
나는 너와 만난걸
深い海を泳ぐように
깊은 바다를 헤엄치는 것처럼
君という光浴びて呼吸した
그대라고 하는 빛을 쬐면서 호흡하면서
ゆくあては二人でさがそう
가야할 곳은 둘이서 찾자
繰り返し昇り落ちる太陽の下
떴다가 지는 태양 아래
まわるこの星で
움직이는 이 별들 속에서
ほらユラリ流れる海の月
자, 출렁이며 흐르는 바다의 달
모리씨!
이야~ 어제 전화 감사합니다
어, 전화?!
덕분에 범인 검거를 할 수 있었습니다
역시 모리씨입니다!
마츠시 서를 대표해서
감사 말씀 전합니다
가, 감사..그렇지
그렇죠, 그렇습니다!
잠시라도 만나고 싶어
유령이라도 좋으니까..마미..
아유미, 어서!
우리 간다!
응! 기다려!
장소를 바꾼 두개의 집이
원래대로 돌아갔다
아들의 죽음의 진상을 밝혀준건
일찍이 그곳에 살고 있던
아들의 소꿉친구인
소녀의 영혼이었다고
상처가 나아가는
나카쿠라씨는 믿고 있다고 한다
물론!
논라와 추리만을 추구하는
탐정인 나는 믿지 않지만!
그리고 두달 후
지구유산으로
오니자와쿄우는 정식으로 등록 되었다
다음회 예고
범죄라고 하는 사회의 어둠을
물리치는게 탐정의 역할이지!
다음회 예고
뭐하고 있는거야, 이 아저씨!
주, 죽인다고요?
NEXT CONAN
분실된 휴대전화 (전편)
NEXT CONAN'S HINT
전화 번호!
문제입니다!
모리 탐정 사무소 밑에 있는 찻집 이름은?
어? 누나가 건물 세웠어요?